Видение задачи заказчиком:
- Предоставление всей информации о туристической тропе механико-математического факультета, связанной с кулинарным конкурсом. 

- Предоставление услуг по обучению кулинарному мастерству со скидкой,при условии регистрации на сайте.


Потенциальный источник прибыли:

- Предоставение информации,связанной с туристической тропой ММФ, связанной с кулинарным конкурсом.

- Обучение кулинарному мастерству.

- Реклама других компаний.

Роль: Пользователь.

Задача: Просмотр всей информации по туристической тропе, связанной с кулинарным конкурсом.

Роль: Рекламодатель.

Задача: Размещение своей рекламы, ориентированной на «пользователей» системы.

Роль: Администратор.

Задача: Поддержка системы, проверка и модерация заявок пользователей. 


Описание функционала:

№1

Как гость я могу просмотреть в системе всю информацию для того,чтобы иметь представление о том,что касается туристической тропы, связанной с кулинарным конкурсом, проводимого на ней.

№2

Как гость я могу просматривать главную страницу сайта, чтобы понять стоит ли продолжить работу с данным сайтом.

№3

Как гость я могу зарегистрироваться в системе для дальнейшей работы в ней как пользователь.

Комментарий:

Нужны лишь Фамилия и инициалы гостя, прописанные без пробелов с точкой, адрес электронной почты, номер сотового телефона и немного информации о себе.

№4

Как гость я могу войти в ранее зарегистрированную учётную запись для последующей работы.

Тест №1

Пользователь должен иметь уникальный e-mail.

№5

Как пользователь после регистрации я могу получить скидку на кулинарные курсы.

№6

Как пользователь я могу просматривать всю информацию, представленную на сайте, чтобы иметь представление о туристической тропе, связанной с кулинарным конкурсом. 

№7

Как пользователь я могу изменить данные в своей учётной записи для того, чтобы предоставить информацию о себе

№8

Как рекламодатель я могу размещать свою рекламу в системе, ориентированную на пользователей

№9

Как администратор я могу управлять заявками пользователей так, чтобы контент сайта был легальным и корректным
